換衫上機
我返嚟喇
我？
係喇，爸爸
你睇下呢款衫，睇下呢一款啊
時裝嘅嘢，我唔在行喎
咪講埋晒啲噉嘅嘢啦
你睇清楚先喇，見唔見啊？
呢套衫係咪好靚啊？
係，我都覺得好靚，但係噉喎
而家我邊有多餘錢咋，㗎？
都係遲啲先嚟諗啦
好唔好？
因於噉話喇
搞咩啊？
你個爸爸
我？
大雄啊，又整到污糟，貓噉囔
我見你件衫啱啱先換㗎喇
知唔知洗衫好辛苦啊？
係
再整污糟嘅話，就冇衫畀你着㗎喇
就係因為爸爸唔肯出錢買衫畀媽媽
所以先至揾我嚟出氣喎
真係激氣
又出事喇
搞咩
係咩聲嚟啊
攪到濕晒
點算粉腹？
明先畀奶奶散好一大餐喎
有衫畀你換
gusto面子噉唔會有qui
換衫上機
呢部叫換衫上機？
總之你睇住嚟喇
畫…畫
噉樣就掂喇
跟住將呢幅圖輸入相機入便
你就企定定喺度喇
係噉衫同埋褲擺好位先
我着咗新衫
不過大咗啲喎
唔好意思啊
你用調整Size嘅按鈕喇
好啦
影喇喎
犀利喎
點解𠸏？
原理其實好簡單啫
你就當係砌積木噉就得㗎喇
噉即係點樣啊？
唔同形態，唔同顏色嘅積木
撈亂嚟砌，得出嚟嘅結果就可以好多
花樣㗎喇，係咪？
呢一款相機用嘅就係利用砌積木嘅原理
先將衣服每個細節分拆開跟住
重組，所以可以整到好多唔同嘅結果
即係可以設計出任何嘅服裝嗱？
噉就梗係喇
有喇
係媽媽頭先睇嘅書啊
係呢款啊
間唔中送份禮物畀媽媽，表示下心意
其實大雄你都係個孝順仔嚟嘅
爸爸返嚟喇
唔係啊，媽
話早前啲先買𠺢嘛
你竟然自己差主意買
你喺度講乜嘢啊？
講緊你度衫囖
哎吔
點解噉㗎？
噉都幾好喎
究竟揾邊個都好啦
等佢穿吓我設計嘅衫
係伴妹？
寫生呀？
畫得好似喎
係喇
上嚟幫我一個忙吖
點幫啊？
噉樣掂唔掂㗎？
不過係一個天才漫畫家
係喇
可唔可以畫多啲𠻹啊？
唔該晒你啊
好多謝你揾我一齊玩囖
但係我而家喺度練緊琴
好對唔住啊
唔好噉講啦
係喇
唔會撞你好耐嘅啫
嚟吖
係噉好啦
點會噉㗎？
好可愛啊
我都知好好玩啊
呢個心樣好快完成到喇
好
即係你買左嗰套遊戲…係啊
即刻返去返喇
好啦
由我嚟幫你試玩下先啊
睇下係咪真係噉好玩
冇得驚啊
撈啊
喂
咪走啊
你冇走啊
小夫
咪走啊
呢個小虎啊
你講乜嘢啊？
噉嘅款𠸏？
你咪係一樣
點解會噉𠸏？
其實噉嘅
係用我部相機幫你哋變成噉嘅
係哆喇，A夢嘅法寶嚟
大好
你話咩話？
我部換衫相機畀人搶咗佢
呢部相機會幫我實踐將來嘅偉大夢想
發揮出最強大嘅力量
夢想？
有乜夢想噉不畀呀？
你噉問我，我覺得有啲飄飄然
你聽下我本筆記先喇
聽完就知我嘅夢想係咩好啦
係咩？
好啦
犀利啊
你打算做個畫家？
係啊
梗係唔係喇
我將來嘅夢想係要做…
係要做一個世界有名嘅
des igner
我而家呢，不斷噉努力緊嘅喇
我都講出我嘅夢想
其實我將來打算做一個…
你要做一個model
冇錯係啊
我要好好利用我呢個巨大嘅身形
我嘅夢想係成為全世界首
一次嘅時裝model
係喇
小夫啊
我諗到個好主意啊
用呢一本筆記
加埋呢一部相機，我哋搞一場時裝表演喇
搞時裝表演啊
係啊
呢個係實現我哋兩個夢想嘅第一步嚟
好啦
就噉決定喇
小夫
既然係噉，就係我來做設計喇
好
好啦
叫齊晒所有女同學過嚟
佢哋見到孟婦行天橋噉有型有款
實在會開心到刮刮草喇
係咩？
搞咩啊？
今日嚟到喇
聽見空地有時裝表演啊
係咪真㗎？
各位
好多謝你哋喺白茫之中抽時間嚟
令大家熱血沸騰嘅魔幻時裝表演
馬上就會開始喇
係咩魔幻時裝表演啊？
到底有咩睇啊？
模特兒會突然間消失嘎？
唔係…
模特兒會一直留喺台上同大家示範
但佢身上嘅服裝會不斷噉變喎
可以做到噉㗎咩？
噉神奇？
我想快啲睇下
套套都係我精心設計
一款款時裝陸續展現喺大家嘅眼前，擔保花多
眼亂
講嚟知，套套服裝都出自名家之手
設計師就係我呢
出得好叻啊
真係好嘢啊
哎吔
你哋唔好噉讚我啦
我會面紅㗎
換下款式就揀呢款喇
好啦
重要嘅時刻開始喇
唔好意思要你哋等咁耐
而家有請我哋呢位Supermodel出場啦
畀啲掌聲
歡迎我哋嘅
Supermodel出場喇
小夫，跟住拜託晒你
爆喺我身上喇，伴虎
入面已經收集齊我精心
設計畫時代有型有歡嘅時裝
好啦
唔好講咁多啦
第一屆伴虎加小夫嘅魔幻
時裝表演馬上同大家見面
首先就係呢一套
來
好醜怪啊
呢套衫唔係我設計㗎
好得意啊
你哋係乜嘢衫嚟㗎？
你哋好好笑啊
小夫
你噉算點啊？
伴虎你冷靜啲啦，入面仲有其他款式㗎
你見到喇
點啊？
噉就妥當晒喇
呢一次你唔可以再失手㗎喇
好啦
濕濕心情我哋再嚟過喇
首先就係呢一款時裝喇
嚟囖
哎吔
大家睇清楚喇
點呢？
搞咩啊，佢哋？
唔知喇
伴虎
你做乜嘢啊？
少夫
肚仔咩事啊？
我都唔知啊
別走啊
佢抽走咗相機入面嘅設計圖
因為入面乜嘢設計都冇，所以就會變
成噉樣㗎喇
我冇顧啊
唔關我事啊
好污啊
你別走啊，少夫
你唔中我咪走啦
咁大膽噉咪對我
你唔中我咪對我
唔關我事㗎
唔關我事㗎喇
你唔中我咪對我
你唔中我